Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episodio 8]
Minghui,
Lo escuché todo.
No te preocupes.
Quienquiera que sea tu enemigo,
Te ayudaré a vengarte.
Gu Tongpei solo lo haría
ir contra ti para proteger a Gu Rongchong.
Sólo yo
realmente puede ayudarle y protegerle.
Estás de vuelta.
Madre,
Está seguro.
No perdonaré a ningún demonio
quien te haya hecho daño.
Deben afrontar un castigo justo.
[Oficina del Director]
El señor Gu Long entregó voluntariamente
Sobre los títulos de propiedad de las cuatro calles
de Chu Huaixuan
Él te suplica que le perdones la vida.
Dile que se vaya de Jiangdu.
y nunca volver.
Sí.
Chu Huaixuan ahora ha sido encarcelado.
Públicamente, esto se atribuye
a su presunta participación.
en actividades de contrabando relacionadas con pandillas.
Excelente.
Ahora
cada enemigo de Chu Minghui
será mío.
Ella me ayuda a eliminar todos los obstáculos.
Y la ayudaré a buscar venganza.
Nosotros hacemos
¡Qué combinación tan perfecta!
¡Padre! ¡Despierta!
He traído lo que querías.
¡Ayuda! ¡Alguien!
¡Mi padre se ha desmayado!
¡Llévenlo al hospital ahora!
Vamos a hablar.
Me he enterado
Chu Huaixuan
[La señorita Chu Qingwan murió]
era tu padrastro.
El periódico una vez cubrió el incidente.
donde la familia Chu
fue asesinada por bandidos.
Desprecias a Chu Huaixuan profundamente.
¿Es porque?
¿Él orquestó todo esto?
Ahora que sé la verdad,
Puedo ayudarte a buscar venganza.
Crees que sabes la verdad,
¡Pero no sabes nada!
Pero no soy tu enemigo.
Gu Tongpei,
Será mejor que te mantengas alejado de mí.
Te encuentras en peligro
una y otra vez.
¿Cómo podría abandonarte alguna vez?
¡Salir!
¿No me oyes?
¡Chu Huaixuan ha huido!
¿Cuando pasó esto?
¿Así es como lo supervisas?
Fingió estar envenenado
y fue asaltado camino al hospital.
¿Está Chu Huaixuan intentando?
¿Para avisar a Gu Rongchong?
Debo detenerlo.
¡Chu Minghui!
¡Chu Minghui! ¡Te llevaré allí!
No hay necesidad.
Si Chu Huaixuan viene a ver a mi padre,
Sólo yo puedo protegerte.
Da un paso más siguiéndome,
y te mataré instantáneamente.
¡Chu Minghui!
Señor Gu, acaba de llamar del hospital.
El Maestro ha despertado.
Desde que el Padre ha despertado,
Si Chu Huaixuan va hacia él,
¡Chu Minghui seguramente morirá!
Ve, hermano mío, a verla una última vez.
Chu Minghui, este es un pequeño regalo.
para tu venganza.
[Hospital Cunji de la ciudad de Jiang]
Padre,
¿Alguien ha estado aquí?
¡Pequeño mocoso!
Mostrar cierta preocupación
Por mi condición primero.
Que bueno que te hayas despertado.
Como,
Con respecto a este asunto,
debemos
¡Deshazte de esa mujer!
Eso fue un malentendido.
¿Qué malinterpretas?
Padre,
Mi razón para ser Gobernador Militar es
Para proteger a aquellos a quienes juro salvaguardar.
Nadie se interpondrá en mi camino.
¡Detener!
¡No te muevas!
Los disparos aquí harán que mi padre
sospeche.
¡Vamos! ¡Conduce ahora!
¡Estúpido!
No puedo creer que hayas fallado.
¿Qué?
Bien.
Apégate a las viejas costumbres.
Deshazte de él.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Casi capturo a Chu Huaixuan.
¿Por qué enviaste a un hombre a matar a Gu Tongpei?
¡Lo has arruinado todo!
¡Fuiste tú quien lo arruinó todo!
Minghui,
esta vez,
Liberas a Chu Huaixuan
por el bien de Gu Tongpei.
Está bien, lo capturaremos de nuevo más tarde.
Pero la próxima vez,
Si nos traicionamos
ante Gu Rongchong,
¡Todos seremos destruidos!
No importa si muero.
Pero si mueres,
¿Quién más puede vengar a tu madre?
¿Y toda la familia Chu?
¿O no lo haces?
¿Quieres vengarte de alguien?
No, no es eso.
Si realmente buscas venganza,
Tienes que ser duro.
Nunca dejes que su incesante persecución
debilitar tu resolución.
¿Por qué Tongpei no ha bajado todavía?
¿Qué estás planeando?
Aunque mi padre no está en casa,
Todavía deben observarse las reglas adecuadas.
Ve y llámalo.
Sí.
Señor.
Los que no lo sepan se imaginarán
Serás el dueño de la mansión.
tongpei,
Estás pensando demasiado en esto.
Simplemente estaba preocupado por tu salud.
De lo contrario,
Papá puede culparme otra vez
por no preocuparme por ti.
No te molestes.
Como parte de la familia,
Deberías mostrar tu preocupación.
Ustedes dos no se han casado.
¿Quién sabe si ella será tu esposa?
No me parece.
Originalmente lo había hecho
planeó una gran propuesta.
Pero debido a este caos reciente,
No es apropiado para nada llamativo.
Bien,
Acabo de hacer una preparación sencilla.
Minghui,
¿Lo harías?
¿Atar tu destino al mío?
¿Quieres casarte conmigo?
tongpei,
como nuestro padre está ausente,
Sólo tú y los sirvientes
puede dar testimonio.
¿Gu Tongce te obligó a hacer esto?
No.
Él es la mejor opción para mí.
¡Imposible! ¡Me estás engañando!
Nada es imposible.
Él sabe exactamente lo que deseo,
y no escatima esfuerzos para ayudarme.
Así que poco a poco me fui encariñando con él.
De ahora en adelante trabajaremos duro
de la mano hacia la felicidad duradera.
¡Estás mintiendo!
¡Me estás engañando!
¿Por qué me mentiste?
¡Puedo protegerte!
¡Sólo yo!
Nunca necesito tu protección.
Lo sucesivo,
Soy
únicamente tu cuñada.
Por favor, vea su salida.
[Palacio de la Alegría]
Quiero matar a un hombre.
Tenga todo preparado a la vez.
Comprendido.
¿Por qué presionar para esto?
¿Realmente no soy lo suficientemente bueno?
Como,
Eres increíble.
Para mí, eres absolutamente perfecta.
No te dejaré estar solo.
Siempre estaré a tu lado.
???El amor es un abismo del que no se puede escapar???
¿¿Cuanto más dudo, más temo???
¿???Chispas de odio
se encienden en el corazón???
???Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz???
???Me protejo una y otra vez???
???Dudo en cada palabra
y en cada momento???
???Fingo, lucho???
???Huir y romper???
¿???El grillete interminable de la oscuridad???
¿¿Dejar ir el odio???
???No te detengas???
¿Sólo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices?
¿???Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento???
???Dejarme libre???